
Chào thg em , lâu k gặp , off hơi lâu

+ Đầu tiên , tao khi nào trở lại discord thì tao không online thường xuyên vì discord chán vl , cộng vs hồi đấy hc nhiều quá :)) , vs lại server lúc đấy chán nên tao off . Còn hiện tại thì tao tìm server discord nào vui , server cũ thì hồi trước mất liên lạc nên không biết lắm.

+ Mày hỏi tao bao giờ quay lại thì mc , thì từ từ tao đang hc mod neoforge thấy nó ổn , nếu code ổn thì chs cùng ae , vs lại tao thấy mine cập nhập càng đểu so vs thời 1.16.5  ( nếu có cơ hội tao mong ae có thể chs cùng =(( ) .

+ Về map prison thì tao gặp 3 nguyên nhân chính :

Vấn đề học tập kiến thức minecraft (bây giờ tao đang dần onl minecraft thì gần như kiến thức nền bị outmeta , tụt hậu kiến thức quá) ;

Vấn đề xu hướng thời đại ( như đã nói ở trên , thì tao bị tối cổ song song với đó tao xa cách mn quá lâu nên xảy ra "không bắt kịp mn" , và xu hướng tạo ra map ngày xịn vcl không như ngày xưa như chống hack , ... ) ;

Vấn đề bản thân ( thì từ lâu tao cảm thấy bị ocd kiểu như đã tạo thì tạo thành hoàn chỉnh , tham thì tham tới cùng cho nên tao mới tạo ở dạng "ý tưởng" chứ chưa có làm vì chưa tìm thấy thứ phù hợp . Ý tưởng map prison của tao cũng không có gì đặc sắc lắm đâu nên đừng kì vọng , nhưng tao sẽ cố gắng làm dù =(( .

Cuối cùng sr ae , tao cảm thấy mình không hợp lắm từ thời xưa vì không bắt kịp với mọi người , cảm giác bị bỏ rơi vcl , ở lại cũng tạ nên tao off đi học .
Cũng chẳng hơn ai gì đâu nhưng mà hơi khó chịu thật cảm giác ấy.
 Cảm ơn đã quan tâm 
